-Nom du projet Street Kadri

Création de 5 personnages (Kad-Cactus-Kevin)

Chaque personnage à un attribut unique(une fonction) ex:Super Coup de poing 
(qui fait le double de dégat après 3 rounds passer sous la barre des 
50% de hp(Point de vie)).

fonction unique : 
kad -> Super Sayain(me permet de récupérer toute ma vie et 
mes dégats comtpes double, si j'arrive à tenir 3 tours sous la barre 
des 30% de hp).

Cactus -> Epines (Tout les 3 tours envoies épines ce qui fait la moitié de ses dégats 
classiques mais permet de paralyser cad l'autre ne joue pas)

Kev -> DODO (tout les 2 tours il peut dormir 
ce qui lui rends invulnérables.. et récupère 10% de hp)

Pour la partie visuel je dois avoir Un bouton au milieu qui va lancer la partie.
Une fois la pârtie lancer On choisit son personnage 3 autres boutons Cac/Kev/Kad.

De là le combat commence avec la possibilité d'attaquer(1er attaque ou seconde attaque) ou de défendre (permet de bloquer 70% du coup). 
le bouton de la capacité apparait seulement quand la capacité est dispo.

Chaque combat dure 90 sec. Si il y a aucun après les 90 sec le vainqueurs est choisit en fonction des points de vie.


Commment est composer un personnage : Nom Prenom Point de vie/ Coup de poing/ coup de pied/ et attaque spéciale.

Kad à 400 hp ->80 coup de poing /60 coup de pied.
Cactus à 600 hp ->65 coup de poing /50 coup de pied.
Kev à 300 hp -> 70 coup de poing /70 coup de pied.